23 minutos de la tarde está pasando y
usted lo está viendo en noticias caracol
un juez de la república rompió en llanto
luego de que la fiscalía presentará las
pruebas contra un hombre señalado de
haber torturado golpeado y abusado de un
menor de 22 meses se le quebró la voz
ante la crueldad con la que actuó esa
persona
no comprendo cómo alguien puede hacerle
eso
a esta conclusión por parte del juez 53
penal de garantías contra óscar eduardo
orjuela pinzón de 19 años se da luego de
escuchar el desgarrador testimonio
narrado por el fiscal del caso de un
niño de 22 meses que fue golpeado
maltratado y abusado sexualmente al
parecer por parte de este hombre la
verdad no entiendo como usted tiene la
capacidad para desde el lunes martes
miércoles jueves sábado de a golpe en
golpe con la voz entrecortada para el
juez no era posible entender cómo este
hombre habría abusado del menor de edad
quien era hijo de su actual pareja y con
la que llevaba cuatro meses de relación
hasta el defensor público asignado al
caso no pudo contener las lágrimas no me
imagino las demás cosas que ahora ha
tenido que sufrir ese por el niño a su
merced y créame que si me conmueve a mí
que llevo más de diez años aquí no
entiendo cómo podría hacer ese delito
ante la crueldad del comportamiento y
evidencias presentadas por la fiscalía
el juez no permitió que se presentara en
su totalidad
2 de medicina legal solamente ver esas
imágenes dejan destrozar a cualquier
persona parece que abstenernos pero
resucitó y recalcó el porqué era
necesario que orjuela pinzón fuera
recluido en una cárcel quiero que
entienda que no es una situación
atribuible únicamente una fiscalía
buena defensa
es el legislador quien a través del
código de procedimiento penal y el
código penal
se han dado cuenta que sin duda
debe en este tipo de situaciones obtener
un factor de proyección suficiente el
hombre de 19 años deberá responder por
los delitos de homicidio agravado en
concurso heterogéneo con violencia
intrafamiliar agravada